Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
=Whose Secret=
=Kaninong Lihim=
=Episode 2= (The Sister Who Returns)
=Episode 2= (The Sister Who Returns)
Sister.
ate.
I will uncover the truth of your death.
Aalamin ko ang katotohanan ng iyong kamatayan.
The man called the Lord of Wujian
Tinawag ng lalaki ang Panginoon ng Wujian
must hold the secret of your death.
dapat taglayin ang lihim ng iyong kamatayan.
(Brother.)
(Kapatid.)
(We have a new game.)
(May bago tayong laro.)
(I will not let him go.)
(Hindi ko siya pababayaan.)
(Yan.)
(Bata)
Sister.
ate.
Yan.
Oo.
I miss you very much.
miss na miss na kita.
Will you come with me?
sasama ka sa akin?
Sister.
ate.
Lu Huayan.
Lu Huayan.
Go and reminisce with your sister in the dream disc.
Pumunta at gunitain ang iyong kapatid sa panaginip disc.
You inherited your father's lordship over Wujian.
Namana mo ang pagkapanginoon ng iyong ama kay Wujian.
You do not remain in Wujian properly,
Hindi ka nananatili sa Wujian nang maayos,
what are you doing here?
anong ginagawa mo dito?
Hanging up on brother like that
Binibitin si kuya ng ganyan
is somewhat rude, is it not?
ay medyo bastos, hindi ba?
Did you release the spirit beasts?
Pinalaya mo ba ang mga espiritung hayop?
They endanger humans and Wujian's order.
Inilalagay nila sa panganib ang mga tao at ang utos ni Wujian.
What wicked plan have you set in motion?
Anong masamang plano ang isinagawa mo?
The spirit beasts escaped.
Nakatakas ang mga espiritung hayop.
You govern poorly yourself,
Mahina mong pinamamahalaan ang iyong sarili,
so why blame me?
kaya bakit ako sinisisi?
What does that have to do with me?
Ano ang kinalaman nito sa akin?
That woman at the Paramount slashed at you.
Binatukan ka ng babaeng iyon sa Paramount .
I taught her a lesson for you.
Tinuruan ko siya ng leksyon para sa iyo.
I sealed her in the dream disc.
Tinatakan ko siya sa dream disc.
She will die soon.
Malapit na siyang mamatay.
How amusing.
Nakakatuwa.
How will you thank me?
Paano mo ako pasasalamatan?
My good brother.
Ang magaling kong kapatid.
Li Motong.
Li Motong.
I have sealed her in the dream disc.
Tinatakan ko siya sa dream disc.
If you want to free her,
Kung gusto mo siyang palayain,
you must kill her.
dapat mo siyang patayin.
But if you slaughter humans indiscriminately,
Ngunit kung papatayin mo ang mga tao nang walang pinipili,
you will accept Wujian's thunder punishment.
tatanggapin mo ang parusang kulog ni Wujian.
This is my gift to you.
Ito ang regalo ko sa iyo.
A deadly trap.
Isang nakamamatay na bitag.
I really want to see
Gusto ko talagang makita
how you will make your choice.
kung paano mo pipiliin.
Why are you here?
bakit ka nandito?
Did you lure me here on purpose using my sister's voice?
Sinadya mo ba akong akitin dito gamit ang boses ng kapatid ko?
You want to kill me?
Gusto mo akong patayin?
I have no interest in human lives.
Wala akong interes sa buhay ng tao.
We are both trapped inside the dream disc.
Pareho kaming nakulong sa loob ng dream disc.
If you want to leave here alive,
Kung gusto mong umalis dito ng buhay,
you must work with me.
dapat magtrabaho ka sa akin.
You monsters.
Mga halimaw kayo.
You killed my sister.
Pinatay mo ang kapatid ko.
I will never cooperate with you.
Hinding-hindi ako makikipagtulungan sa iyo.
If you refuse to work with me,
Kung tumanggi kang magtrabaho sa akin,
then you can only die.
pagkatapos ay maaari ka lamang mamatay.
Even if it means death,
Kahit na ang ibig sabihin ay kamatayan,
I will never stand with you.
Hinding-hindi ako tatayo sa iyo.
Miss Lu.
Miss Lu.
Only the living have the right to choose their fate.
Ang mga nabubuhay lamang ang may karapatang pumili ng kanilang kapalaran.
The dead can only be controlled by others.
Ang mga patay ay makokontrol lamang ng iba.
After so long, the dream realm
Pagkaraan ng mahabang panahon, ang lupain ng panaginip
finally welcomes a human.
sa wakas ay tinatanggap ang isang tao.
Let's give them a grand gift.
Bigyan natin sila ng napakagandang regalo.
Miss Shen.
Miss Shen.
Then let's teach them
Pagkatapos ay turuan natin sila
a lesson.
isang aral.
Brother.
Kuya.
I'm truly curious.
Curious talaga ako.
Will you really kill this lowly human?
Papatayin mo ba talaga itong hamak na tao?
Yan.
Oo.
Sister.
ate.
I've finally found you.
Nahanap na kita sa wakas.
Where have you been?
saan ka napunta?
I've been waiting every day for you to come home.
Araw-araw akong naghihintay na makauwi ka.
Now I've finally found you.
Ngayon nahanap na kita sa wakas.
Then, Yan,
Tapos Yan,
stay by your sister's side forever,
manatili sa tabi ng iyong kapatid magpakailanman,
will you?
gagawin mo?
All right.
Sige.
She isn't your sister at all.
Hindi mo naman siya kapatid.
You're lying.
nagsisinungaling ka.
Your sister has long been dead.
Matagal nang patay ang kapatid mo.
She's just a puppet inside the dream disc.
Isa lang siyang puppet sa loob ng dream disc.
Don't be fooled by this illusion.
Huwag magpalinlang sa ilusyon na ito.
Lord of Wujian.
Panginoon ng Wujian.
You have no right to interfere between us sisters,
Wala kang karapatang panghimasukan kaming magkakapatid,
am I right?
tama ba ako
Sister.
ate.
What are you doing?
anong ginagawa mo
I'll show you now
Ipapakita ko sa iyo ngayon
what lies beneath the skin
kung ano ang nasa ilalim ng balat
of the sister you keep calling out for.
ng ate na patuloy mong tinatawag.
Then let's have some fun.
Pagkatapos ay magsaya tayo.
Sister.
ate.
Sister!
ate!
(We're not done yet.)
(Hindi pa tayo tapos.)
Sister.
ate.
Li Motong.
Li Motong.
You heartless, bloodthirsty demon.
Ikaw na walang puso, uhaw sa dugo na demonyo.
Even if she was false,
Kahit nagsinungaling siya,
she was still my only solace.
siya pa rin ang tanging aliw ko.
You shattered my dream with your own hands.
Sinira mo ang pangarap ko gamit ang sarili mong mga kamay.
You've seen the truth.
Nakita mo na ang katotohanan.
She's nothing but a puppet in this dream disc.
Siya ay walang iba kundi isang puppet sa dream disc na ito.
If you wish to leave,
Kung gusto mong umalis,
then work with me.
pagkatapos ay magtrabaho sa akin.
I'll lead you out of this dream disc.
Aakayin kita palabas ng pangarap na disc na ito.
You truly are beyond reason.
Ikaw ay tunay na lampas sa katwiran.
Seems I'll have to send you myself.
Mukhang ako mismo ang magpapadala sa iyo.
Miss Shen.
Miss Shen.
=Whose Secret=
=Kaninong Lihim=
♪Her long hair with the dark night♪
♪Ang kanyang mahabang buhok na may madilim na gabi♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪Mukhang napakalinis sa ilaw ng lampara♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪Blur na laman at luha♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪Itinulak siya ng kamay ng masamang espiritu sa isang halik sa riles♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪Saan nagkukunwaring natutulog ang katotohanan?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪Ang mga perpektong huling salita ay humaharap sa hindi kayang harapin♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪Ang bango na naagnas ng madaling araw♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪Ang kanyang hungkag na kaluluwa ay inihagis sa loob ng isang bote♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Ibinubulong ang kanilang maruming pag-amin♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Isang puting pusa ang masinsinang dinilaan ang makapal na amoy ng dugo♪
♪Accusing, demanding♪
♪Nag-aakusa, hinihingi♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Sino ka, sino ako?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪Paano naging laban sa sarili ang lahat?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪Ano ang tumatama sa loob ng malamig na kabaong?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Ang hindi mapakali na mga buto sa ilalim♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪Kung saang lapida itinuro ang kanyang mga sirang daliri♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪Sino ang nanginginig, sino ang nagdadalamhati?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪Sino ang walang kasalanan, sino ang nagdadala ng kasalanan?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Dalhin mo ako sa paghukay ng katubusan at kawalang-takot♪
♪He kisses her fingertips♪
♪Hinalikan niya ang mga daliri niya♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪Namumulaklak na puting iris ang hubad na kasukasuan♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪Ang mga bangungot at rosas ay natutulog♪
♪Nothing but a date with death♪
♪Walang iba kundi isang date na may kamatayan♪